- typ listy
- operacje listy
- dodac enva jako monade readera?????
- bledy wykonania
- katalog good
- katalog bad
- makefile
- tego cabal inita
- bledy typowania
- typedef???
- pattern matching
- podopisywac komentarze
- DODAC NAZWY PRYMITYWOW!!!!!!!!!!!!!!!!! -> do wypisywania wsyztskiego
- FUN czego nie wrzuce bedzie dobrze
- def -> sprawdzic, co jak ktos da defowi funkcje, dalam ze jest tez do lambd i ifow i elo
- eval program dla defa i funca jak beda errory to je dodac -> albo nie,, bo wyliczam dopiero jak musze


JAK ROBIE TYLKO NA 20 PKT:
    - czy te bledy odnosnie typow monga byc runtime??? -> TAK
    - czy jak blad runtime to robie reszte??? -> chyba tak
    - dodac liste
    - dodac parse listy
    - wtedy robie operacje na liscie
    - parse operacji na listach
    - evaluate expressions wewnatrz listy
    - sprawdzenie, czy sa tego samego typu -> int/bool wiec chyba spoczko
    - sprawdzenie, czy sa tego samego typu w ifie!!!!!!!!!!
    - eval program dla defa i funca jak beda errory to je dodac -> albo nie,, bo wyliczam dopiero jak musze ??

JAK ROBIE NA 25 PKT:
    - typechecker -> program będzie wymagał podawanie typów (statyczne typowanie)
    - statyczne wizanie -> juz mam :)
    - typedef
    - listy z patternmatchingiem